- prawdopodobnie za krótka lista tabu, stąd algorytm się blokował
    - dłuższa lista tabu
    - funkcja eksploracji
- więcej wykresów ze skalą logarytmiczną, albo np. porównanie do najlepszego rozwiązania!!!
- W OGÓLE NA PRZYSZŁOŚĆ POMYŚLEĆ, JAKIE TE WYKRESY DOKŁADNIE ZROBIĆ, A NIE NA PAŁĘ WARTOŚĆ BEZWZGLĘDNĄ
- szerszy zakres badań
    - czy algorytm wpada w cykl?
        - jeśli tak to dlaczego?
- nie do końca dobrze zrobione badanie wielu wątków
    - zamiast pokazać wpływ wielu wątków pokazaliśmy bardziej wpływ rozwiązania początkowego
    - zła skala na wykresie
    - de facto testujemy jak będzie działać uruchomienie kilku tabu searchów równolegle i każdy dostanie ileś przebiegów
        - można by się pokusić o porównanie różnych podejść - odpalenie na wielu wątkach, albo okresowe przerywanie i uruchamianie jeszcze raz
        - "czy jednowątkowy algorytm z tym samym budżetem obliczeniowym jest lepszy od wielowątkowego"


Pomysł na pracę inżynierską:
- dokładiejsza analiza tych algorytmów (to to nawet na magisterską)