Zlozonosci obliczeniowe:
- k-random - O(k*n)
- najblizszy sasiad - O(n^2) - (n-1) + (n-2) + ...
- 2. wersja najblizszego sasiada - O(n^3)
- 2-OPT - O(n^3) dla 1 kroku, ile dla wszystkich???

W sprawozdaniu ma byc zlozonosc pamieciowa i obliczeniowa (nie trzeba przy rownoleglych)

Sposob empiryczny:
a) 
	zbior instancji problemu i porownanie dla dwoch algorytmow: instacje ze strony
	tabelka z wynikiem kazdego z algorytmow i najlepszego wyniku (pogrubione dla tych gdzie to bylo najlepsze) i roznicą
	
b) (analiza statystyczna): 
	testy statyczne Wilcoxon (sparowany - pairwise) na podstawie tabeli wygenerowanej w sposobie 1
	instancje musza byc rozne od siebie (losowe lub tsplib), krandom odpalic iles razy i obliczyc srednia 
	(dobrze tez min, max i odchylenie standardowe), mozna histogram ale nie trzeba

c) 
	dac tyle samo czasu dla obu algorytmow i sprawdzic jakie dadza wyniki
	podac czas kazdego z algorytmow i podac ich wyniki
	liczba wywolan funkcji celu

Oszacowanie dolne - minimalna droga (nie wiemy czy faktycznie istnieje), z tsplib znamy akurat rozw aptymalne
Roznica miedzy rozw opt a aktualnym - podawane w %: (pi - pi2)/pi2 * 100% - pi to nasze rozw a pi2 to optymalne
Testy parametryczne i nieparametryczne (te 2 wymagaja mniej zalozen)
